Имя: Анна Смирнова
Фото: anna.jpg
Экскурсия: Обзорная экскурсия по Нижегородскому Кремлю
Дата: 12.05.2025
Текст: Очень интересная и познавательная экскурсия! Гид рассказывал живо и увлекательно. Узнала много новых фактов о родном городе.

Имя: Дмитрий Кузнецов
Фото: dmitry.jpg
Экскурсия: Вечерний Нижний Новгород с панорамными видами
Дата: 03.06.2025
Текст: Вечерний город просто завораживает! Отличная организация и приятная атмосфера. Особенно понравились виды на Волгу.

Имя: Екатерина Лебедева
Фото: ekaterina.jpg
Экскурсия: Гастрономический тур «Вкус Поволжья»
Дата: 18.06.2025
Текст: Прекрасное сочетание истории и гастрономии. Попробовали традиционные блюда и узнали много интересного о местной кухне.

Имя: Сергей Морозов
Фото: sergey.jpg
Экскурсия: Тайны старого Канавино
Дата: 27.06.2025
Текст: Не ожидал, что район скрывает столько историй! Экскурсия прошла на одном дыхании. Обязательно приду ещё.