Обзорная экскурсия по Нижегородскому Кремлю
Продолжительность: 2 часа
Описание: Историческая прогулка по территории Кремля с посещением смотровых площадок и рассказом о ключевых событиях в истории города.

Прогулка по Большой Покровской улице
Продолжительность: 1,5 часа
Описание: Пешеходная экскурсия по главной туристической улице города с посещением памятников архитектуры и уличных арт-объектов.

Вечерний Нижний Новгород с панорамными видами
Продолжительность: 2 часа
Описание: Экскурсия по вечернему городу с посещением лучших смотровых площадок и видом на слияние рек Оки и Волги.

Тайны старого Канавино
Продолжительность: 2 часа
Описание: Погружение в историю одного из самых атмосферных районов города с рассказами о купеческом прошлом и малоизвестных фактах.

Гастрономический тур «Вкус Поволжья»
Продолжительность: 2,5 часа
Описание: Дегустационная экскурсия с посещением локальных заведений и знакомством с традиционной кухней Поволжья.